Repository: lipengbo/portal
Catalog: invite/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Invite
zh_cn: 邀请

source: Invitee
zh_cn: 被邀请者

source: Message
zh_cn: 消息

source: created
zh_cn: 刚刚创建

source: Accepted
zh_cn: 接受

source: Rejected
zh_cn: 拒绝

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Project Invitation
zh_cn: 项目邀请

source: You're invited by %(inviter)s to join a project of %(project)s. Here is a message from %(inviter)s: %(message)s You can click the link below to accept the invitation: %(accept_link)s
zh_cn: 亲爱的用户，您好： 用户%(inviter)s邀请您加入项目“%(project)s”，这是%(inviter)s留给您的消息： %(message)s 您可以单击以下链接查看邀请详情： %(accept_link)s SDN创新实验平台

source: invited you to join in
zh_cn: 邀请你加入

source: Invitation
zh_cn: 邀请

source: approved your application to join
zh_cn: 批准了你的申请加入

source: rejected your application to join
zh_cn: 拒绝了你的申请加入

source: Project Application
zh_cn: 项目申请

source: %(applicant)s wants to join in %(project)s. Here is a message from %(applicant)s: %(message)s You can click the link below to accept the application: %(accept_link)s
zh_cn: 亲爱的用户，您好： 用户%(applicant)s申请加入您的项目“%(project)s”，这是%(applicant)s留给您的消息： %(message)s 您可以单击以下链接查看申请详情： %(accept_link)s SDN创新实验平台

source: applied to join in
zh_cn: 申请加入

source: Application
zh_cn: 申请

source: [%(site_name)s] You have new notification messages
zh_cn: [%(site_name)s] 你有一个新的通知消息

source: Invitation completed.
zh_cn: 邀请完成

source: You have joined %s
zh_cn: 您加入了%s
